लिन'एर लिन'एर
जिंग युआन को बचा लिया गया है। जिंग युआन को बचा लिया गया है।
शाही डॉक्टर ने कहा
पूर्वी उपनगरीय घाटी में एक ऐसी हर्बल दवा है
उसका नाम झुआनहु है
जंगली हंस के पंखों जैसी पत्ती की नसें
मांसपेशियों का निर्माण कर सकता है और रक्तस्राव रोक सकता है
जब तक मुझे यह जड़ी-बूटी मिल जाए
जिंग युआन की चोट को बचाया जा सकता है
यद्यपि यह दवा दुर्लभ है
लेकिन आशा की एक किरण हमेशा रहती है
सही
चलो अब पूर्वी उपनगर घाटी में चलते हैं
उसके लिए जड़ी-बूटियाँ ढूँढ़ो
टहलना
पूर्वी उपनगरों में घाटी इतनी बड़ी है
जड़ी-बूटी कहाँ मिलेगी?
लिन का
क्या अब आप उससे उम्मीद छोड़ रहे हैं?
उसके मरने से पहले आपको उसे छोड़ देना होगा
लिन सुइसुई
छोटा निगल
वह तुम्हें बचाने की कोशिश में घायल हो गया
लिन सुइसुई
पीछे मुड़कर नहीं देख सकते
वे कहानी की किताबों में मात्र कागज़ के पात्र नहीं हैं
वे मेरे दोस्त हैं
मैं केवल वापस जा सकता हूँ
तभी हमारा और आपका भाग्य सही रास्ते पर लौट सकेगा।
ज़ुआन हू इस तरह दिखता है
इसे ऐसे खोजें
एरकांग
आना
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
क्रेप मेहंदी
एरकांग
जिंग युआन कैसा है?
शाही डॉक्टर ने कहा
अगर झुआनहु को फिर से नहीं पाया जा सका
दर लगता है
दिन गिने जा रहे हैं
क्रेप मेहंदी
आपकी चोट बिलकुल सही है
दवा लेने के लिए हमारे साथ मत आओ.
लिन'र की वर्तमान स्थिति
केवल आप ही उसकी अच्छी देखभाल कर सकते हैं
बस घर पर उसकी अच्छी देखभाल करो
जिओ यान्जी ने जो कहा वह यह है
लिन'र, मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
मुझे लगता है कि वह बहुत दुखी होगी
क्षणिक उन्माद
शाही डॉक्टर से कहो कि वह भी उसे देख ले।
अच्छा
तो फिर आगे बढ़ो
मैं यहाँ हूँ
फिर घर पर अच्छे से आराम करें
एक
चल दर
टहलना
इसे मुझे दे दो
एक
जाने के लिए अच्छा
मेरा इंतजार करना
सावधान रहो, छोटे अबाबील
यिन और यांग पृथक हैं और पल्स क्यूई निरंतर नहीं है।
अगर मेरी जान बचाने के लिए कोई झुआनहु नहीं है
दर लगता है
लेकिन हमने हर जगह खोज की लेकिन झुआन हू को नहीं ढूंढ सके।
वह...
श्री जिंग रात को जीवित नहीं रह सकते
आप दोनो
मेरे लिए कोई रास्ता खोजो
फिर भी
हमें जिंग युआन को इसे बनाए रखने देना होगा
आदेश का पालन करें
एरकांग
कल और लोगों को भेजा जाएगा
ज़ुआन हू को ज़रूर ढूँढ़ें
आदेश का पालन करें
मैं जल्द ही घर जा सकता हूँ
मुझे खुश होना चाहिए
लेकिन
लेकिन मेरा दिल
यह इतना दर्द क्यों करता है?
वह तो बस एक कागजी इंसान है
तुम्हें इसे इतना याद क्यों रखना पड़ता है?
यदि आप उसे रखते हैं
यह सब तुमने किया
क्या यह आपके सारे प्रयासों की बर्बादी नहीं होगी?
यह तो बस एक नाटक है
आप वापस जाना चाहते हैं
वापस जाना चाहते हैं
मुझे वापस जाना है
एरकांग
कल
मुझे नहीं पता कि मैं ज़ुआन हू को अपनी इच्छानुसार पा सकूंगा या नहीं।
मैं बस इसके बारे में सोच रहा था
हमें अभी भी उनके अंतिम संस्कार की कुछ तैयारियां करनी हैं।
एक उदार अंतिम संस्कार देना सुनिश्चित करें
हाँ
चूँकि भावनाएँ वास्तविक हैं
तो ये लोग मुझसे
वे सभी वास्तविक मानव हैं, जो हाड़-मांस से बने हैं।
इस घाटी के नीचे
उन्होंने लिटिल स्वैलो में हर जगह खोज की है
कोई नहीं मिला
निश्चित रूप से अब और नहीं
वे अभी तक पहाड़ पर नहीं गए हैं
शायद आशा है
पर्वत
पहाड़ पर शायद आशा है
नहीं
तुम मर नहीं सकते
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है
मैं आपकी मृत्यु से सहमत नहीं हूँ
लिन'एर लिन'एर
लिन का
Xuanhu
मैं डॉक्टर को दिखाने जा रहा हूँ
तेज़ी से जाओ
लिन का
आपको यह कहां मिला
तुम्हें इतना खून क्यों बहा?
बहुत अच्छा
जिंग युआन बच गया
जिंग युआन ने लिन'एर को बचाया
डॉक्टर यहाँ है
जल्दी से
पाँचवाँ बड़ा भाई
यह जड़ी बूटी झुआन हू है, है ना?
भगवान जिंग बच गए
बहुत अच्छा
जाओ और कुछ दवा बनाओ
जाओ जाओं जाओ
बहुत अच्छा
लिन'एर लिन'एर
शाही चिकित्सक
लिन का
आओ और लिन'एर को दिखाओ
शाही डॉक्टर के लिए कुछ रक्त-स्थिर करने वाली दवा लाओ।
लिन का
अनुमति नहीं
लिन'एर लिन'एर
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है लिन'र
लिन'र, तुमने क्या कहा?
मैं स्पष्ट रूप से नहीं सुन सकता
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है
उसने कहा
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा
लिन का
तुम मर नहीं सकते
आप मरना नहीं चाहते
मैं नहीं चाहता कि तुम मरो
जिंगयुआन
जिंगयुआन जिंगयुआन
लिनर जिंगयुआन
लिनर, तुम जाग रहे हो
छोटा निगल
जिंग युआन कहाँ है?
जिंग युआन ठीक है
उसने आपके द्वारा पाई गई जड़ी-बूटियाँ खा लीं
शाही डॉक्टर ने कहा
उनकी नब्ज अब स्थिर है
अब बुखार नहीं
इसका मतलब है कि वह बच गया है
वास्तव में
एक
यह बहुत अच्छा है
बहुत अच्छा
जिंगयुआन
मैंने कोशिश की
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता
जब तक आप जीवित रह सकते हैं
मुझे परवाह नहीं है
मैं वापस नहीं जा सकता
जिंगयुआन
जिंगयुआन, क्या तुम जाग रहे हो?
आप जाग गए
आप कौन हैं